# Лабораторная работа 5
Задание 1: График.
Построить с помощью matplotlib график этой функции в диапазоне [0×Pi; 3×Pi].
Найти по графику экстремум этой функции в диапазоне [2×Pi; 3×Pi].

Задание 2: Тернарный поиск.
Написать функцию тернарного поиска экстремума этой функции в диапазоне от 2×Pi до 3×Pi. В результате вывести координату x точки экстремума и значение функции y в этой точке. Сравнить с измерениями по графику из Задания 1.
Добавьте такую возможность: пусть функция подсчитает сколько шагов ей нужно сделать для нахождения ответа.

Задание 3: Золотое сечение.
Написать функцию поиска экстремума данной функции методом Золотого сечения в диапазоне от 2×Pi до 3×Pi. В результате вывести координату x точки экстремума и значение функции y в этой точке. Сравнить с измерениями по графику из Задания 1.
Добавьте такую возможность: пусть функция подсчитает сколько шагов ей нужно сделать для нахождения ответа.
Сравните методы - тернарный и Золотого сечения.
Сделайте обоснованное предположение - метод бинарного поиска будет лучше или хуже тернарного метода.

Это задание лучше вынести в тему про рекурсию и сделать функцию бинарного поиска рекурсивной...

Задание 4. Задача про поиск в списке слов.
На лекции была рассмотрены программы по поиску слов в отсортированном списке слов.
Предложены три функции - линейный поиск (find_line), бинарный поиск с помощью рекурсии (find_bin_rec), бинарный поиск с помощью цикла (find_bin).
Допишите функцию find_bin и сравните её по производительности с остальными двумя.

